# hh.ru-parsing


# Реализация
Создан абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями. Реализован класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформой hh.ru. 
Класс умеет подключаться к API и получать вакансии.
Создан класс для работы с вакансиями. В этом классе определены атрибуты, такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или требования и т. п. 
Класс поддерживает методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидирует данные, которыми инициализируются его атрибуты.


Определён абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. 
Создан класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл.


Создана функция для взаимодействия с пользователем. Функция взаимодействует с пользователем через консоль. 
Возможности этой функции следующие:
* Ввод поискового запроса для запроса вакансий из hh.ru;
* Получение топ N вакансий по зарплате (N запрашивае у пользователя);
* Получение вакансии с ключевым словом в описании.


# Выполненные требования к реализации в парадигме ООП:
* Абстрактный класс и классы для работы с API платформ с вакансиями реализованы в соответствии с принципом наследования.
* Класс для работы с вакансиями реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и поддерживает методы сравнения вакансий между собой по зарплате.
* Классы и другие сущности в проекте удовлетворяют минимум первым двум требованиям принципов SOLID.


# Выходные данные:
* Информация о вакансиях, полученная с разных платформ, сохраненная в JSON-файл.
* Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводимые пользователю через консоль.
